Repository: TexTools/FFXIV_TexTools_UI
Catalog: FFXIV_TexTools/Resources/UIMessages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# AdvancedImportErrorTitle
source: Advanced Import Error
zh_hans: 高级导入错误
zh_hant: 高級導入錯誤

# AdvancedImportWindowErrorMessage
source: There was an error building Advanced Import Window. {0}
zh_hans: 生成高级导入窗口时出错. {0}
zh_hant: 生成高級導入窗口時出錯. {0}

# BackupCompleteMessage
source: The index files have been successfully backed up.
zh_hans: 已成功备份索引文件.
zh_hant: 已成功備份索引文件.

# BackupCompleteTitle
source: Backup Complete
zh_hans: 备份完成
zh_hant: 備份完成

# BackupFailedErrorMessage
source: Unable to create backup files. Error Message: {0}
zh_hans: 无法创建备份文件. 错误消息： {0}
zh_hant: 無法創建備份文件. 錯誤消息： {0}

# BackupFailedTitle
source: Backup Creation Failed
zh_hans: 备份创建失败
zh_hant: 備份創建失敗

# BackupFilesMissingTitle
source: Backup Files Missing
zh_hans: 缺少备份文件
zh_hant: 缺少備份文件

# BackupFolderAccessErrorMessage
source: Error Accessing Index Backups Folder Please set your Index Backups directory in Options > Customize and try again.
zh_hans: 访问索引备份文件夹时出错 请在“选项”>“自定义”中设置索引备份目录，然后重试.
zh_hant: 訪問索引備份文件夾時出錯 請在“選項”>“自定義”中設置索引備份目錄，然後重試.

# BackupsDirectoryErrorMessage
source: Unable to find backup directory
zh_hans: 找不到备份目录
zh_hant: 找不到備份目錄

# ColorSetBMPNotSupportedMessage
source: ColorSet BMP import is not supported.
zh_hans: 不支持颜色集BMP导入.
zh_hant: 不支持顏色集BMP導入.

# CreateBackupsMessage
source: This will create a backup of all index files for use when removing all mods. If you have mods enabled, this will automatically disable them (and re-enable them after). Are you sure you wish to proceed?
zh_hans: 这将创建所有索引文件的备份. 是否要立即备份？ 警告： 为了创建干净的备份，所有活动修改都将设置为禁用，必须手动重新启用.
zh_hant: 這將創建所有索引文件的備份. 是否要立即備份？ 警告： 爲了創建乾淨的備份，所有活動修改都將設置爲禁用，必須手動重新啓用.

# CreateBackupsTitle
source: Backup Index Files
zh_hans: 备份索引文件
zh_hant: 備份索引文件

# CreateBackupTitle
source: Create Backup?
zh_hans: 是否创建备份？
zh_hant: 是否創建備份？

# DependencyErrorMessage
source: TexTools was unable to locate dependency files. Please make sure you are running TexTools in the folder it came in. If you continue to receive this error, Please make sure your Anti-Virus is not blocking TexTools. Error: {0} Exception:{1}
zh_hans: TexTools无法找到依赖项文件. 请确保您正在其所在的文件夹中运行TexTools. 如果您继续收到此错误， 请确保您的防病毒软件没有阻止TexTools. 错误：{0} 异常：{1}
zh_hant: TexTools無法找到依賴項文件. 請確保您正在其所在的文件夾中運行TexTools. 如果您繼續收到此錯誤， 請確保您的防病毒軟件沒有阻止TexTools. 錯誤：{0} 異常：{1}

# DependencyErrorTitle
source: Dependencies Error v{0}
zh_hans: 依赖项错误v{0}
zh_hant: 依賴項錯誤v{0}

# DisableAllModsMessage
source: This will Disable all mods located in the modlist. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将禁用modlist中的所有Mod. 是否确实要继续？
zh_hant: 這將禁用modlist中的所有Mod. 是否確實要繼續？

# DisableAllModsTitle
source: Disable All Mods
zh_hans: 禁用所有MOD
zh_hant: 禁用所有MOD

# DisablingModsTitle
source: Disabling Mods
zh_hans: 禁用Mods
zh_hant: 禁用Mods

# EmptyTTMPFileErrorMessage
source: TTMP file [ {0} ] is empty. Importing Canceled.
zh_hans: TTMP文件[{0}]为空 导入已取消.
zh_hant: TTMP文件[{0}]爲空 導入已取消.

# EnableAllModsMessage
source: This will Enable all mods located in the modlist. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 这将启用mod列表中的所有Mod. 是否确实要继续？
zh_hant: 這將啓用mod列表中的所有Mod. 是否確實要繼續？

# EnableAllModsTitle
source: Enable All Mods
zh_hans: 启用所有MOD
zh_hant: 啓用所有MOD

# EnablingModsTitle
source: Enabling Mods
zh_hans: 启用Mods
zh_hant: 啓用Mods

# GameVersionErrorMessage
source: TexTools was unable to determine the game version.
zh_hans: TexTools无法确定游戏版本.
zh_hant: TexTools無法確定遊戲版本.

# GameVersionErrorTitle
source: Version Check Error {0}
zh_hans: 版本检查错误{0}
zh_hant: 版本檢查錯誤{0}

# ImportCompleteTitle
source: Import Complete
zh_hans: 导入完成
zh_hant: 導入完成

# ImportErrorTitle
source: Import Error
zh_hans: 导入错误
zh_hant: 導入錯誤

# IndexBackupLocationChangedMessage
source: Location of Index Backup folder changed. New Location: {0}
zh_hans: 索引备份文件夹的位置已更改. 新位置：{0}
zh_hant: 索引備份文件夾的位置已更改. 新位置：{0}

# IndexBackupsErrorTitle
source: Index Backups Error
zh_hans: 索引备份错误
zh_hant: 索引備份錯誤

# IndexLockedBackupFailedMessage
source: Unable to create backup while game is running.
zh_hans: 游戏运行时无法创建备份.
zh_hant: 遊戲運行時無法創建備份.

# IndexLockedErrorMessage
source: Error Accessing Index File Please exit the game before proceeding. -----------------------------------------------------
zh_hans: 访问索引文件时出错 继续之前，请退出游戏. -----------------------------------------------------
zh_hant: 訪問索引文件時出錯 繼續之前，請退出遊戲. -----------------------------------------------------

# IndexLockedErrorTitle
source: Index Access Error
zh_hans: 索引访问错误
zh_hant: 索引訪問錯誤

# InstallDirectoryFoundMessage
source: FFXIV install directory found at {0} Use this directory?
zh_hans: FF14安装目录位于 {0} 是否使用此目录？
zh_hant: FF14安裝目錄位於 {0} 是否使用此目錄？

# InstallDirectoryFoundTitle
source: Install Directory Found
zh_hans: 找到安装目录
zh_hant: 找到安裝目錄

# InstallDirectoryNotFoundMessage
source: Please locate the following directory. Standalone: .../Program Files (x86)/FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn Steam: .../steamapps/common/FINAL FANTASY XIV Online and navigate to .../game/sqpack/ffxiv Standalone clients may be installed elsewhere and named differently. This is NOT the directory under Documents/My Games.
zh_hans: 请找到以下目录. .../最终幻想14/game/sqpack/ffxiv
zh_hant: 請找到以下目錄. .../最終幻想14/game/sqpack/ffxiv

# InstallDirectoryNotFoundTitle
source: Install Directory Not Found
zh_hans: 找不到安装目录
zh_hant: 找不到安裝目錄

# ItemsListErrorMessage
source: There was an error getting the Items List {0}
zh_hans: 获取道具列表时出错 {0}
zh_hant: 獲取道具列表時出錯 {0}

# ItemsListErrorTitle
source: Items List Error
zh_hans: 道具列表错误
zh_hant: 道具列表錯誤

# MaterialDataReadErrorTitle
source: Error Reading Material Data
zh_hans: 读取材料数据时出错
zh_hant: 讀取材料數據時出錯

# MaterialFileReadErrorMessage
source: There was an error reading the material file {0} {1}
zh_hans: 读取材质文件{0}时出错 {1}
zh_hant: 讀取材質文件{0}時出錯 {1}

# MDLReadErrorMessage
source: There was an error reading the MDL file. {0}
zh_hans: 读取MDL文件时出错. {0}
zh_hant: 讀取MDL文件時出錯. {0}

# MDLReadErrorTitle
source: Error Reading Model Data
zh_hans: 读取模型数据时出错
zh_hant: 讀取模型數據時出錯

# ModelDataErrorMessage
source: There was an error getting the model data for {0} | {1}
zh_hans: 模型添加错误获取{0}{1}的模型数据时出错
zh_hant: 模型添加錯誤獲取{0}{1}的模型數據時出錯

# ModelImportErrorMessage
source: There was an error attempting to import the model. {0}
zh_hans: 尝试导入模型时出错. {0}
zh_hant: 嘗試導入模型時出錯. {0}

# ModelImportErrorTitle
source: Error Importing DAE
zh_hans: 导入DAE时出错
zh_hant: 導入DAE時出錯

# ModListDisableFailedTitle
source: ModList Disable Failed
zh_hans: Mod列表禁用失败
zh_hant: Mod列表禁用失敗

# ModListIndexLockedErrorMessage
source: Unable to continue while game is running. Please exit the game and try again.
zh_hans: 游戏运行时无法继续. 请退出游戏并重试.
zh_hant: 遊戲運行時無法繼續. 請退出遊戲並重試.

# ModPackCreationCompleteMessage
source: The ModPack ({0}.ttmp2) has been successfully Created.
zh_hans: 已成功创建Mod包（{0}.ttmp2）.
zh_hant: 已成功創建Mod包（{0}.ttmp2）.

# ModPackCreationCompleteTitle
source: Mod Pack Creation Complete
zh_hans: Mod包创建完成
zh_hant: Mod包創建完成

# ModPackCreationFailedErrorTitle
source: Error: Mod Pack Creation Failed
zh_hans: 错误：Mod包创建失败
zh_hant: 錯誤：Mod包創建失敗

# ModPackImportErrorMessage
source: There was an error importing the mod pack at {0} Message: {1}
zh_hans: 在{0}导入mod pack时出错 消息：{1}
zh_hant: 在{0}導入mod pack時出錯 消息：{1}

# ModPackImportErrorTitle
source: ModPack Import Error
zh_hans: Mod包导入错误
zh_hant: Mod包導入錯誤

# ModPacksLocationChangedMessage
source: Location of ModPacks folder changed. New Location: {0}
zh_hans: Mod包文件夹的位置已更改. 新位置：{0}
zh_hant: Mod包文件夾的位置已更改. 新位置：{0}

# ModsDisabledSuccessMessage
source: All Mods were Disabled Successfully
zh_hans: 已成功禁用所有MOD
zh_hant: 已成功禁用所有MOD

# ModsEnabledSuccessMessage
source: All Mods were Enabled Successfully
zh_hans: 已成功启用所有MOD
zh_hant: 已成功啓用所有MOD

# ModToggleErrorMessage
source: There was an error attempting to toggle mod status. {0}
zh_hans: 尝试切换mod状态时出错. {0}
zh_hant: 嘗試切換mod狀態時出錯. {0}

# ModToggleErrorTitle
source: Error Toggling Mod
zh_hans: 切换Mod时出错
zh_hant: 切換Mod時出錯

# MoveDataMessage
source: Would you like to move the existing data to the new location?
zh_hans: 是否要将现有数据移动到新位置？
zh_hant: 是否要將現有數據移動到新位置？

# MoveDataTitle
source: Move Data?
zh_hans: 是否移动数据？
zh_hant: 是否移動數據？

# NewBackupLocationTitle
source: Select new location of Index_Backups folder
zh_hans: Selec选择Index_Backups文件夹的新位置
zh_hant: Selec選擇Index_Backups文件夾的新位置

# NewDirectoryTitle
source: New Directory
zh_hans: 新建目录
zh_hant: 新建目錄

# NewerVersionDetectedBackupMessage
source: A newer version of FFXIV was detected. Would you like to create a new backup of your index files now? (Recommended) Warning: In order to create a clean backup, all active modifications will be set to disabled, they will have to be re-enabled manually.
zh_hans: 检测到更新版本的FFXIV. 是否立即创建索引文件的新备份？（推荐） 警告： 为了创建干净的备份，所有活动修改都将设置为禁用，必须手动重新启用.
zh_hant: 檢測到更新版本的FFXIV. 是否立即創建索引文件的新備份？（推薦） 警告： 爲了創建乾淨的備份，所有活動修改都將設置爲禁用，必須手動重新啓用.

# NewInstallDetectedBackupMessage
source: New TexTools Install Detected. Would you like to create a new backup of your index files now? (Recommended)
zh_hans: 检测到新的TexTools安装. 是否立即创建索引文件的新备份？（推荐）
zh_hant: 檢測到新的TexTools安裝. 是否立即創建索引文件的新備份？（推薦）

# newModpacksLocationTitle
source: Select new location of ModPacks folder
zh_hans: 选择Mod包文件夹的新位置
zh_hant: 選擇Mod包文件夾的新位置

# NewSaveLocationTitle
source: Select new location for Saved folder
zh_hans: 为保存的文件夹选择新位置
zh_hant: 爲保存的文件夾選擇新位置

# NoBackupsFoundErrorMessage
source: No backup files found in the following directory: {0} Index entries will be put back to original offsets instead -----------------------------------------------------
zh_hans: 在以下目录中找不到备份文件： {0} 索引项将被放回原始偏移量 -----------------------------------------------------
zh_hant: 在以下目錄中找不到備份文件： {0} 索引項將被放回原始偏移量 -----------------------------------------------------

# NoBackupsFoundMessage
source: No Index Backups were found. Would you like to create a new backup of your index files now? (Recommended) Warning: In order to create a clean backup, all active modifications will be set to disabled, they will have to be re-enabled manually.
zh_hans: 未找到索引备份. 是否立即创建索引文件的新备份？（推荐） 警告： 为了创建干净的备份，所有活动修改都将设置为禁用，必须手动重新启用.
zh_hant: 未找到索引備份. 是否立即創建索引文件的新備份？（推薦） 警告： 爲了創建乾淨的備份，所有活動修改都將設置爲禁用，必須手動重新啓用.

# NoModsDetectedErrorMessage
source: No mods were detected in the options list.
zh_hans: 在选项列表中未检测到MOD.
zh_hant: 在選項列表中未檢測到MOD.

# OldModListDisableFailedMessage
source: There was an error attempting to disable a mod from previous version. Error Message: {0} It is recommended to do a Start Over from the previous version first.
zh_hans: 试图从以前的版本中禁用mod时出错. 错误消息： {0} 建议先从以前的版本重新开始.
zh_hant: 試圖從以前的版本中禁用mod時出錯. 錯誤消息： {0} 建議先從以前的版本重新開始.

# OldModListFoundTitle
source: Older ModList Found
zh_hans: 找到旧的Mod列表
zh_hant: 找到舊的Mod列表

# OldTexToolsFoundMessage
source: Older TexTools ModList Found. The Older ModList is incompatible with this version. In order to use this version, all previous mods will be disabled, and the previous ModList erased. If you would like to retain your mods, it is recommended that you create a backup ModPack in the older TexTools Version, then import it into this one. Would you like to continue?
zh_hans: 找到旧的TextTools Mod列表. 旧的Mod列表与此版本不兼容. 为了使用此版本，将禁用所有以前的MOD，并删除以前的Mod列表. 如果您想保留您的Mod，建议您在较旧的TexTools版本中创建一个备份Mod包，然后将其导入到此版本中. 是否要继续？
zh_hant: 找到舊的TextTools Mod列表. 舊的Mod列表與此版本不兼容. 爲了使用此版本，將禁用所有以前的MOD，並刪除以前的Mod列表. 如果您想保留您的Mod，建議您在較舊的TexTools版本中創建一個備份Mod包，然後將其導入到此版本中. 是否要繼續？

# OutdatedBackupsErrorMessage
source: Index Backups are outdated. Please create a new backup from Help > Backup Index Files TexTools will attempt to start over without using backups.
zh_hans: 索引备份已过时. 请从“帮助”>“备份索引文件”创建新备份 TexTools将尝试在不使用备份的情况下重新启动.
zh_hant: 索引備份已過時. 請從“幫助”>“備份索引文件”創建新備份 TexTools將嘗試在不使用備份的情況下重新啓動.

# OutOfDateInstallMessage
source: The install location chosen is out of date Please locate the following directory. Standalone: .../Program Files (x86)/FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn Steam: .../steamapps/common/FINAL FANTASY XIV Online and navigate to .../game/sqpack/ffxiv Standalone clients may be installed elsewhere and named differently. This is NOT the directory under Documents/My Games.
zh_hans: 选择的安装位置已过期 请找到以下目录. .../最终幻想14/game/sqpack/ffxiv
zh_hant: 選擇的安裝位置已過期 請找到以下目錄. .../最終幻想14/game/sqpack/ffxiv

# OutOfDateInstallTitle
source: Install Directory Out Of Date
zh_hans: 安装目录已过期
zh_hant: 安裝目錄已過期

# PleaseWaitMessage
source: Please Wait...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍候...

# PreviousVersionErrorTitle
source: Previous Version Error
zh_hans: 上一版本错误
zh_hant: 上一版本錯誤

# SavedLocationChangedMessage
source: Location of Saved folder changed. New Location: {0}
zh_hans: 已更改保存文件夹的位置. 新位置：{0}
zh_hant: 已更改保存文件夾的位置. 新位置：{0}

# SelectffxivFolderTitle
source: Select sqpack/ffxiv Folder
zh_hans: 选择sqpack/ffxiv文件夹
zh_hant: 選擇sqpack/ffxiv文件夾

# StartOverCompleteMessage
source: The start over process has been completed.
zh_hans: 初始化已经完成.
zh_hant: 初始化已經完成.

# StartOverCompleteTitle
source: Start Over Complete
zh_hans: 初始化完成
zh_hant: 初始化完成

# StartOverMessage
source: This will remove ALL mods from the game files and close all open editors. (If issues persist, please use Help => Download Index Backups and then re-run this function.) Are you SURE you wish to proceed?
zh_hans: 初始化将： 1.将游戏文件还原. 2.删除所有mod及数据. 3.清除所有mod记录. 是否初始化？
zh_hant: 初始化將： 1.將遊戲文件還原. 2.刪除所有mod及數據. 3.清除所有mod記錄. 是否初始化？

# StartOverTitle
source: Start Over
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

# SuccessfulImportCountMessage
source: {0} mod(s) successfully imported in {2} Seconds. ({1} Error(s))
zh_hans: {0}个mod在{2}秒内成功导入.（{1}个错误）
zh_hant: {0}個mod在{2}秒內成功導入.（{1}個錯誤）

# SuccessTitle
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# TextureDataReadErrorTitle
source: Error Reading Texture Data
zh_hans: 读取纹理数据时出错
zh_hant: 讀取紋理數據時出錯

# TextureFileReadErrorMessage
source: There was an error reading the texture file {0}. {1}
zh_hans: 读取纹理文件{0}时出错. {1}
zh_hant: 讀取紋理文件{0}時出錯. {1}

# TextureImportErrorMessage
source: There was an error Importing the Texture. Error Message: {0}
zh_hans: 导入纹理时出错. 错误消息： {0}
zh_hant: 導入紋理時出錯. 錯誤消息： {0}

# TextureImportErrorTitle
source: Error Importing Texture
zh_hans: 导入纹理时出错
zh_hant: 導入紋理時出錯

# TranslucencyToggleErrorMessage
source: There was an error attempting to toggle translucency {0}
zh_hans: 尝试切换半透明时出错 {0}
zh_hant: 嘗試切換半透明時出錯 {0}

# TranslucencyToggleErrorTitle
source: Error Toggling Translucency
zh_hans: 切换半透明时出错
zh_hant: 切換半透明時出錯

# DefaultDescriptionMessage
source: Nothing was entered for ModPack Description Description will be left empty.
zh_hans: 是否创建备份？没有为Mod包描述输入任何内容 说明将保留为空.
zh_hant: 是否創建備份？沒有爲Mod包描述輸入任何內容 說明將保留爲空.

# DefaultModPackAuthorMessage
source: Nothing was entered for ModPack Author Author will default to "TexTools User"
zh_hans: 没有为Mod包作者输入任何内容 作者将默认为“TexTools用户”
zh_hant: 沒有爲Mod包作者輸入任何內容 作者將默認爲“TexTools用戶”

# DefaultModPackNameMessage
source: Nothing was entered for ModPack Name ModPack Name will default to "ModPack"
zh_hans: 没有为Mod包名称输入任何内容 Mod包名称默认为“ModPack”
zh_hant: 沒有爲Mod包名稱輸入任何內容 Mod包名稱默認爲“ModPack”

# DefaultModPackVersionMessage
source: Nothing was entered for ModPack Version Version will default to "1.0.0"
zh_hans: 没有为Mod包版本输入任何内容 版本将默认为“1.0.0”
zh_hant: 沒有爲Mod包版本輸入任何內容 版本將默認爲“1.0.0”

# DeleteGroupMessage
source: This will delete the entire group, and all the options in it.
zh_hans: 这将删除整个组以及其中的所有选项.
zh_hant: 這將刪除整個組以及其中的所有選項.

# DeleteGroupTitle
source: Group Deletion Warning
zh_hans: 组删除警告
zh_hant: 組刪除警告

# ErrorImportingModsMessage
source: There were errors importing some mods.
zh_hans: 导入某些MOD时出错.
zh_hant: 導入某些MOD時出錯.

# ErrorImportingModsTitle
source: Error Importing Mods
zh_hans: 导入Mods时出错
zh_hant: 導入Mods時出錯

# ExistingGroupMessage
source: group already exists, please rename the group. If you would like to add to that group instead, go back and click the edit button.
zh_hans: 组已存在，请重命名该组. 如果要添加到该组，请返回并单击编辑按钮.
zh_hant: 組已存在，請重命名該組. 如果要添加到該組，請返回並單擊編輯按鈕.

# ExistingGroupTitle
source: Group Name already exists.
zh_hans: 组名称已存在.
zh_hant: 組名稱已存在.

# ExistingOption
source: This Option already includes {0} Would you like to overwrite the existing mod for this option?
zh_hans: 组名称已存在.此选项已包括{0} 是否覆盖此选项的现有mod？
zh_hant: 組名稱已存在.此選項已包括{0} 是否覆蓋此選項的現有mod？

# ModDataReadErrorTitle
source: Error Reading Mod Data
zh_hans: 读取Mod数据时出错
zh_hant: 讀取Mod數據時出錯

# ModPackCreationMessage
source: Creating ModPack
zh_hans: 创建Mod包
zh_hant: 創建Mod包

# ModPackImportTitle
source: Importing ModPack
zh_hans: 导入Mod包
zh_hant: 導入Mod包

# NoAuthorFoundTitle
source: No Author Found
zh_hans: 找不到作者
zh_hant: 找不到作者

# NoDescriptionFoundTitle
source: No Description Found
zh_hans: 找不到描述
zh_hant: 找不到描述

# NoNameFoundTitle
source: No Name Found
zh_hans: 找不到名称
zh_hant: 找不到名稱

# NoVersionFoundTitle
source: No Version Found
zh_hans: 找不到版本
zh_hant: 找不到版本

# OverwriteTitle
source: Overwrite?
zh_hans: 是否覆盖？
zh_hant: 是否覆蓋？

# PleaseStandByMessage
source: Please Stand By...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍候...

# RawDataErrorMessage
source: There was an issue obtaining the Raw Data for the mod. Offset: {0} Data File: {1}
zh_hans: 获取Mod的原始数据时出现问题. 偏移量：{0} 数据文件：{1}
zh_hant: 獲取Mod的原始數據時出現問題. 偏移量：{0} 數據文件：{1}

# DeleteModPackMessage
source: Caution: This will delete all the mods for the currently selected Mod Pack. This process is not reversible, do you want to continue?
zh_hans: 警告：这将删除当前选定Mod包的所有Mod. 此过程不可逆，是否继续？
zh_hant: 警告：這將刪除當前選定Mod包的所有Mod. 此過程不可逆，是否繼續？

# DeleteModPackTitle
source: Mod Pack Deletion Warning.
zh_hans: Mod包删除警告.
zh_hant: Mod包刪除警告.

# ProblemCheckDatIssueMessage
source: There was an issue checking Index Dat Counts
zh_hans: 存在问题检查索引Dat计数
zh_hant: 存在問題檢查索引Dat計數

# ProblemCheckErrorTitle
source: Problem Check Error
zh_hans: 问题检查错误
zh_hant: 問題檢查錯誤

# TTMPGettingData
source: Getting Data...
zh_hans: 正在获取数据...
zh_hant: 正在獲取數據...

# LanguageError
source: There was an error reading data for the selected language, would you like to revert to English? Language may be changed again later from the Language menu.
zh_hans: 读取所选语言的数据时出错，是否恢复为英语？ 以后可以从“语言”菜单再次更改语言.
zh_hant: 讀取所選語言的數據時出錯，是否恢復爲英語？ 以後可以從“語言”菜單再次更改語言.

# LanguageErrorTitle
source: Language Data Error
zh_hans: 语言数据错误
zh_hant: 語言數據錯誤

# AddNewTexturePartErrorMessage
source: Can't add more texture part
zh_hans: 无法添加更多纹理部分
zh_hant: 無法添加更多紋理部分

# AddNewTexturePartErrorTitle
source: Error Add New Texture Part
zh_hans: 添加新纹理部分时出错
zh_hant: 添加新紋理部分時出錯

# AddNewTexturePartQuestionMessage
source: Whether to add diffuse mapping? Selecting Yes will add a diffuse map, and selecting No will add a default map.
zh_hans: 是否添加漫反射贴图？ 选择“是”将添加漫反射贴图，选择“否”将添加默认贴图.
zh_hant: 是否添加漫反射貼圖？ 選擇“是”將添加漫反射貼圖，選擇“否”將添加默認貼圖.

# AddNewTexturePartQuestionTitle
source: Add Diffuse Mapping
zh_hans: 添加漫反射贴图
zh_hant: 添加漫反射貼圖

# ModPackLoadingTitle
source: Loading ModPack
zh_hans: 加载Mod包
zh_hant: 加載Mod包

# NotWizardModPack
source: This is not a wizard modPack
zh_hans: 这不是一个向导型Mod包
zh_hant: 這不是一個嚮導型Mod包

# AddNewTexturePartErrorMessageWrongCategoryOfItem
source: Currently only supports "Gear", "Character", please contact esrin if necessary.
zh_hans: 目前只支持“装备”,"角色“,有需要请联系萌小新.
zh_hant: 目前只支持“裝備”,"角色“,有需要請聯繫萌小新.

# AddNewTexturePartErrorMessageWrongItemCategoryOfItem
source: "Face Paint","Equipment Decals" Unsupported.
zh_hans: "面妆","Equipment Decals" 不受支持.
zh_hant: "面妝","Equipment Decals" 不受支持.

# ModPack_Delete
source: Deleting ModPack
zh_hans: 删除Mod包
zh_hant: 刪除Mod包

# ModPackOverwriteMessage
source: A ModPack with this name already exists. Would you like to overwrite the existing ModPack?
zh_hans: 具有此名称的Mod包已存在. 是否覆盖现有Mod包？
zh_hant: 具有此名稱的Mod包已存在. 是否覆蓋現有Mod包？

# StartOverErrorMessage
source: There was an error while starting over. Please check for problems by selecting Help -> Check For Problems.
zh_hans: 初始化时出错. 请选择帮助->检查问题来检查问题.
zh_hant: 初始化時出錯. 請選擇幫助->檢查問題來檢查問題.

# StartOverErrorTitle
source: Error Starting Over
zh_hans: 初始化出错
zh_hant: 初始化出錯

# InvalidCharacterModpackNameMessage
source: Name cannot contain any of the following characters: \ / : * ? " < >|
zh_hans: N名称不能包含以下任何字符：: \ / : * ? " < >|
zh_hant: N名稱不能包含以下任何字符：: \ / : * ? " < >|

# InvalidCharacterModpackNameTitle
source: ModPack Name Invalid
zh_hans: Mod包名称无效
zh_hant: Mod包名稱無效

# ViewportErrorMessage
source: Failed to update the viewport. {0}. Any mod on the 3D model will be disabled.
zh_hans: 无法更新视口. {0}. 3D模型上的任何mod都将被禁用.
zh_hant: 無法更新視口. {0}. 3D模型上的任何mod都將被禁用.

# ViewportErrorTitle
source: Error Updating Viewport
zh_hans: 更新视口时出错
zh_hant: 更新視口時出錯

# MaterialEditorErrorMessage
source: An error occurred when trying to modify the material.
zh_hans: 尝试修改材质时出错.
zh_hant: 嘗試修改材質時出錯.

# MaterialEditorErrorTitle
source: Material Editor Error
zh_hans: 材质编辑器错误
zh_hant: 材質編輯器錯誤

# UnsupportedFileExtensionErrorMessage
source: Unsupported file extension detected: {0}. TexTools only supports importing *.ttmp and *.ttmp2 ModPacks.
zh_hans: 检测到不支持的文件扩展名：{0}. TexTools仅支持导入*.ttmp和*.ttmp2Mod包.
zh_hant: 檢測到不支持的文件擴展名：{0}. TexTools僅支持導入*.ttmp和*.ttmp2Mod包.

# UnsupportedFileExtensionErrorTitle
source: File Extension Error
zh_hans: 文件扩展名错误
zh_hant: 文件擴展名錯誤

# ExportErrorMessage
source: An error occured while attempting to export the model.
zh_hans: 尝试导出模型时出错.
zh_hant: 嘗試導出模型時出錯.

# ExportErrorTitle
source: Export Error
zh_hans: 导出错误
zh_hant: 導出錯誤

# MissingDeforms
source: Could not apply [{0}] deform to [{1}]. Missing Deforms:{2} No scaling was applied.
zh_hans: 无法将[{0}]变形应用于[{1}]. 缺少变形：{2} 未应用缩放.
zh_hant: 無法將[{0}]變形應用於[{1}]. 缺少變形：{2} 未應用縮放.

# MissingDeformsTitle
source: Model Deformer Warning
zh_hans: 模型变形器警告
zh_hant: 模型變形器警告

# MissingBones
source: Could not find the following bones for {0}. {1} This may affect animations.
zh_hans: 找不到{0}的以下骨骼. {1} 这可能会影响动画.
zh_hant: 找不到{0}的以下骨骼. {1} 這可能會影響動畫.

# MissingBonesTitle
source: Missing Bones
zh_hans: 缺少骨骼
zh_hant: 缺少骨骼

# ModelAddErrorTitle
source: Model Add Error
zh_hans: 模型添加错误
zh_hant: 模型添加錯誤

# UpdateBodyTextureError
source: Encountered an error while updating body textures. Error: {0}
zh_hans: 更新身体纹理时遇到错误. 错误：{0}
zh_hant: 更新身體紋理時遇到錯誤. 錯誤：{0}

# UpdatingFaceTitle
source: Updating Face Textures
zh_hans: 更新面部纹理
zh_hant: 更新面部紋理

# UpdatingSkeletonTitle
source: Updating Skeleton
zh_hans: 更新骨架
zh_hant: 更新骨架

# UpdatingSkinTitle
source: Updating Skin
zh_hans: 更新皮肤
zh_hant: 更新皮膚

# ExportingFullModelTitle
source: Exporting Full Model
zh_hans: 导出完整模型
zh_hant: 導出完整模型

# FullModelExportSuccessMessage
source: Full Model successfuly exported to: {0}
zh_hans: 完整模型成功导出到： {0}
zh_hant: 完整模型成功導出到： {0}

# FullModelExportSuccessTitle
source: Export Successful
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 導出成功

# PatchDetectedMessage
source: An FFXIV Update has been detected on this FFXIV Install. The Modlist will now be checked for errors and changes. Please ensure FFXIV is closed, and do not close TexTools until this process is complete.
zh_hans: 在此FFXIV安装上检测到FFXIV更新. 现在将检查Modlist的错误和更改. 请确保FFXIV已关闭，并且在该过程完成之前不要关闭TextTools.
zh_hant: 在此FFXIV安裝上檢測到FFXIV更新. 現在將檢查Modlist的錯誤和更改. 請確保FFXIV已關閉，並且在該過程完成之前不要關閉TextTools.

# PostPatchBackupPrompt
source: The Modlist has been validated successfully. Would you like like to disable all mods and create updated index backups now?
zh_hans: Mod列表已成功验证. 是否要立即禁用所有mod并创建更新的索引备份？
zh_hant: Mod列表已成功驗證. 是否要立即禁用所有mod並創建更新的索引備份？

# PatchDestroyedFiles
source: The following mod files were destroyed by the FFXIV Patch. It is recommended to create or download index backups and perform a [Start Over] to avoid potential problems. {0}
zh_hans: 以下mod文件已被FFXIV补丁破坏. 建议创建或下载索引备份并执行[重新开始]，以避免潜在问题. {0}
zh_hant: 以下mod文件已被FFXIV補丁破壞. 建議創建或下載索引備份並執行[重新開始]，以避免潛在問題. {0}

# PostPatchBackupsComplete
source: Index Backups Created Successfully. The Post-Patch Process is now complete. You may now enable your mods via Mods => Batch => Enable All Mods If you encounter problems, please use Help => Download Index Backups/Start Over.
zh_hans: 已成功创建索引备份. 修补后过程现已完成. 您现在可以通过mods=>批处理=>启用所有mod来启用mod 如果遇到问题，请使用帮助=>下载索引备份/初始化.
zh_hant: 已成功創建索引備份. 修補後過程現已完成. 您現在可以通過mods=>批處理=>啓用所有mod來啓用mod 如果遇到問題，請使用幫助=>下載索引備份/初始化.

# PostPatchComplete
source: The Post-Patch Process is now complete. If you encounter problems, please use Help => Download Index Backups/Start Over.
zh_hans: 修补后过程现已完成. 如果遇到问题，请使用帮助=>下载索引备份/初始化.
zh_hant: 修補後過程現已完成. 如果遇到問題，請使用幫助=>下載索引備份/初始化.
